昔々 恐ろしく残酷な『鬼』がいた
鬼は血を操り 強大な力で人々を蹂躙した
人々を守るべく 桃太郎は鬼と戦う
そして現在 戦いは子孫に引き継がれ
今も人知れず続いている
すべての鬼を滅ぼすまで
すべての桃太郎を倒すまで
だが──
鬼たちは戦争を望んでいません！
話を聞き こちらも歩み寄れば
戦争を終わらせられるかもしれません
歩み寄る！？
なぜ我々崇高な桃太郎が！
その発言は重罪だぞ！
静粛に...
興味深い 話を聞かせなさい
ありがとうございます 大皇帝様
僕が出会った鬼たちは
桃太郎を話し合いの席につかせるために
抵抗していると言っていました
くぁー
確かに暴走化は危険です！
しかしそこに葛藤する姿も見ました！
鬼に歩み寄り！対話し！暴走化を含め
これからの生き方を
共に考えるというのはどうでしょう！
また会おうぜ！
僕はこの眼で見た物を信じる！
鬼と桃太郎
どちらかが滅びるまで
戦わなければいけないのか？
血蝕解放
これは 新たな道を切り開くべく
戦う者たちの物語である
やってやんよ！
うぅ…さむ…
これから実践的な修行を行う
お前らにやってもらうことは1つ 山登りだ
24時間以内に頂上へゴールしろ
鬼の身体能力なら登頂自体は簡単なはずだ
だからそれを邪魔してもらう奴らを呼んだ
初めまして
非常勤講師の猫咲波久礼と申します！
無陀野先輩には昔からご指導いただいてました！
今回はお役に立てて凄く嬉しいです！
よろしくお願いします！
あ ども
いい奴そうだな
ども
どうも
は はい
ども
触んな！
こんな私にごめんなさい
ども
ちっ
良い生徒さんたちですね
…次
はい…ゲホ ゴホッ
初めまして
未来の希望の諸君… ゲホッ
印南幽です
輝く君たちとご一緒できて僕は幸せ…
ゴブッ
おい血ぃ吐いてんぞ！
咳のしすぎで喉が弱ってるだけさ
ゲホッ
病院行けよ！
ヒヒ！
大丈夫さ
大丈夫と思えば全て大丈夫...
死にそうなのにすんごいポジティブだな
ゲホ コホ カハッ
この2人に 山頂ゴールを邪魔してもらう
ちなみに2人とも現役の隊員でもある
血の使用も許可している
お前らも血を使いゴールしろ
わかってると思うが四季
鬼神の力は使うな
うっす
山頂で京夜を待機させているから
猫咲と印南には激しめに行くように言ってある
ここで一人で待機って ダノッチ鬼すぎー
最後に
どのような形でも構わないが
お前ら全員でゴールしろ
脱落者が出た場合は失敗だ
全員で？なんでだよ
こんなやつら足手まといになんだろ！
お前が足手まといにならなきゃいいけどな
あ？
今ここで不参加にしてやろうか？
お前が？ 俺を？
ギャグセンスはあるぜ
上がってんなー
黙れ
全員で登頂は必須条件だ
死ぬ確率は低いが舐めてかかると死を招く
全力でやれ 以上だ
修行開始
これ視界が悪くて厄介だぞ！
はぐれたらヤベェな
さ…寒い
寒いなら私にくっつけ！
うぅ……
や…矢颪君！
離れない方がいいよ！
うるせーよ！
ならテメェらが俺のペースに合わせろ！
足手まといなんかいらねぇんだよ！
ご…ごめんなさい！
何イラついてんだよ！いいから離れんな！
俺は強くなりにここに来たんだよ！
全員でゴール！？なんだそれ！
俺は別に仲良しの友達作りに来たわけじゃねぇ！
じゃあ1人でどこへでも行けよ
あぁ？
独断先行したお前のせいで俺たちの修行は失敗
あれ？足手まといになってんのは誰だ？
喧嘩売ってんのか？
おい喧嘩してる場合じゃねぇだろ！
そーだ！
え？四季君？
あ？
四季君が…
2人いる…
え？
えぇぇ！？
えぇぇ！？俺がもう1人いる！？
ははは
ばぁ！
うぉっ！？
ビックリさせちゃったかな？
これが僕の能力
触れた対象に変身できるんだ
あの時か…
変身ストックは3つ
1つは一ノ瀬君
さぁ僕はあと2人 誰に変身できるでしょー
変身て… ヤベェな
いや そこまでの脅威じゃない
猫咲の奴
わざと能力を説明しているようだな
あいつらがそれを罠と見抜けるか…
あの能力的にたぶん援護系の鬼だろ
返り討ちにしてやる
返り討ちかー
速っ……！
皇后崎！
消えた！？
舐めんな！
ははは
これが本物のナイフなら死んでますね
よかったですねー おもちゃで
うう…
最初なんで遊びました
次からは本物でいきますね
ちっ…
くそ…
戦闘部隊の鬼じゃねぇのに こんな強いのかよ…
僕がいつ戦闘部隊じゃないって言いました？
僕の能力が変身だから？
心外だなー 能力で判断するなんて
こちとらバチバチの戦闘部隊だ 馬鹿野郎ぉ
口調が変わった…
こいつ猫かぶってたのか……？
ったく無陀野の野郎
こんなことで呼び出しやがって
暇じゃねぇんだよ
あんまり俺を舐めてっとよぉ
ニャン殺しちまうぞこの野郎ぉ
変身もできて体術も強いって……
ハードモードすぎだろ
くっ……
あぁ？
どこ狙ってんだ！当たってねぇぞ！
目くらましだ！今のうちに逃げるぞ！
わかった
なるほど！
矢颪！何してんだ！逃げるぞ！
俺は戦う！
は？
ちっ...
先公どもの目的はゴールの邪魔だ！
いちいち相手にしてたら
あっという間に時間切れなんだよ！
ふっ
ゴールなんざどーでもいい！
こいつとやり合った方が強くなれんだろ！
臆病者はとっとと消えろ！
何考えてんだバカ！
ほっとけ！行くぞ！
いいのか？
手はある！
矢颪！やるならやられんなよ！
邪魔は消えた
サシでやろうぜ
はは
お前は『穴』だな
チームにおいて死を招く『落とし穴』だ
あ？
ま 俺にしたら好都合だ
ベイビー
俺はな
お前みたいな奴の心を壊すのが大好きなんだ
なあ 手があるってなんなんだよ！？
なあ 皇后崎
あの先公からは距離を取れたな...
なあ！
うるさい
みんな！いったん止まれ！
遊摺部！
お前の能力で矢颪のバカを確認してくれ！
場所さえ見失わなければ
後で合流も不可能ではない
あのバカがやられたらどうすんだ？
やられって...殺されちゃうの！？
半殺しくらいあるんじゃね？
ひぃっ！
チャラ先いるから大丈夫だって
まずは山頂を目指す
矢颪の回収はゴールしてからでもいい
やるのは能力的に俺かお前だ
OK！俺行く！
そうだね 皇后崎くんの作戦が良いと思う
皇后崎の判断力は悪くない
以前より冷静に判断できるようになってるな
しかし 状況は常に変化していく
いつまで冷静でいられるかな
遊摺部 どうだ？先公2人の位置も確認しろ！
矢颪君の位置はわかった！
……多分猫咲先生も傍にいる
もう一人の先公は？
…え…？
ここにいる…！
初々しく荒々しいながらも
壁と向き合うその姿勢…素晴
ゲホッゲホッ
君たちの成長のためなら 喜んで壁になろう
ゲホッ
くそ… カチ合っちまったか！
ヤバいよ……!
ど…どうしましょう？
逃げるか！？
当然！
けど
こうなったら能力を確認してからだ！
逃げるにしても何かを得ようとするその姿勢...
素晴…ゲホッ
障子...？盾か...？
ならばこちらも全力で向き合おう
なんだ？
うっ…
マジか…
森がえぐれてやがる…
さぁ僕の技は見せた
君たちならどう乗り切る？
ゴホッ
無理…
マズい…
戦意喪失したら逃げるのも難しくなる
頑張れ頑張れ 心を折られるな…
ゲホッ
どうする…
おい皆！
あんなの当たらなきゃなんてことねぇだろ！
大丈夫 大丈夫！とにかく一回撤退しとこうぜ！
でも...
あいつ足遅そうだし逃げれんだろ！
はは だな！
...バカが
オイこら聞こえてんぞ！
あ 屏風ヶ浦立てるか？
は... はい...
走れ走れ！
逃げるのも人生の一つの手段...
ゴホッ
しかし
見た目で足の速さを判断しちゃいけない......
ゴホッ
く...追いつかれるか...？
遅っ！
ハァ...
負けるな心臓...
負けるな脚...
走らせとけば勝手に死ぬんじゃねぇか？
油断するな
わかってるって！
あの先公は無視して頂上に向かうぞ！
ハァハァ……
屏風ヶ浦！大丈夫か！？ ついてこれっか？
だ…大丈夫です…
ぬお！あぶねぇ！
うおおおおおおお！
屏風ヶ浦さん！！
ど…どうしよう！
2人とも落ちちゃった…
こんな高さを落ちちゃったら…
助けにいかなきゃ！
あっ！
ひいっ！
ロクロは私の後ろにいな！
まだこんな所にいたのかい？
ゲホッ
逃げるなら全力で逃げる
戦うなら全力で戦う
若いうちに『曖昧』とは決別しておきなさい……
ゲホッ
どうする！？
山頂に向かう！
え？でも...!
バカ四季なら意地でも山頂に向かうはず...
それを信じるしかない
先公が下へ行かないように
引きつけながら逃げるぞ
なるほど…！
行くぞ！
逃げるを選択か…
それもいい
しかし そろそろ次へ
ステップアップしていこうか…
ゴホッ
いってぇ…
大丈夫か？屏風ヶ浦…
は はい…いっ…
おい怪我してんじゃねぇか！
無理に動くな！
これ…折れてんじゃねぇか？
担いで上に行くのはむずいな…
落ち着ける所までおんぶしてくか
ほら乗れ…
ごめんなさい！
土下座！？
私なんか置いていってください
こんな足を引っ張ることしか能がないグズ…
元々落ちたのも私のせいですし
どうぞ置いていってください本当に…
仲間置いてくわけねぇだろ
いいから乗れ
眩しすぎて逆に辛い…
鬼の血なら少ししたら治るだろ
休憩できそうな所探すべ
ごめんなさい ごめんなさい
服も濡れてて冷てぇし
火起こしてぇけど煙で居場所がバレちまうし…
どっか洞窟とかあればなぁ
雪山で火起こしですか？
火はよくある摩擦式でマジでつくぜ
へえ…
ぼそぼそした繊維と木がありゃな
昔 本で見ましたけど
あれって本当につくんですね
つくつく!
よく知ってますね…
サバイバル本とか好きで 見てマネしてたわ
とにかく
見つかんねぇようにしながら急ぐぞ！
四季くん大丈夫かな…
あ なんか胃がキリキリしてきた…
大丈夫か！？私があっためてやる！
あっ…
皇后崎くん！
これ以上離れると矢颪君を追えなくなっちゃう！
しかも最初の位置から動いてない……
やられた…？
ええ…！
俺が行く! お前らはとにかく山頂へ向かえ！
わかった！
場所は！？
ここから南にまっすぐ！
クソが…！
予定外のことが起きた時 どう冷静に判断するか…
現場でも選択一つで生死が分かれる
じゃあ僕らも
一番あったまるのは人肌らしいぞ
ぼっちトライアングル……!
いやそんなこと今はどうでもいい！
とにかく逃げよう…！
あれ…？
遊摺部くん！？
なんだこれ…？
鳥居…？
動けない…足元の血のせいか…？
左手は拘束
鳥居の中にいる人は動けない
逃げることも大事
……けどね
時には立ち向かわなきゃいけない時もある…
ゴホッ
君は人質
少年少女よ
彼を救いたければ来い…
ゲホッ
ここからは立ち向かう時間だ…
マズいな 暗くなってきた
ごめんなさい…
本当に置いてって大丈夫ですので…
置いていかねぇから安心しろ
それより暗くなる前に休める所見つけねぇと…
ん？
おーこえぇ地震か？
一ノ瀬さん…私を置いてってください…
は？
じゃないと…
2人とも終わりです…
なんで…
マジかよ…
逃げっぞ！
うおおお
あぁぁ…あぁ…
はぁはぁ…
あの高台ならのまれないかも！
間に合えぇ！
置いてってください！
嫌だね！
ごめん 屏風ヶ浦！
え？
投げるから
受身とってくれ！
ぐっ...
ぐぇ……
よし！
えっ！
とりあえず これで安心
一ノ瀬さん！！
一ノ瀬さん！
はは！
降格なうえ鹿児島行きか！
露骨な嫌がらせだね
大皇帝様は君の話を聞く気はないみたいだ
ご愁傷っす
まあ どんな鬼でも暴走する可能性がある以上
皆殺し一択なんすよ
糞ガキが
俺もテメェの意見にゃ反対だ馬鹿野郎
戦う相手がいなくなるなんてつまんねぇだろ
ドンマイ元エリート
九州には強い鬼がいると聞く
君なら平気だと思うけど
生きてまた会えることを願うよ
占ってほしかったらいつでも言ってくれ
僕は出世も地位も興味ない
やることはどこでも同じさ
大皇帝様も人が悪い
あんな愚か者の話を聞こうとされるとは
一瞬肝を冷やしました
そんなことより あれはどうなっている？
野良の鬼どもが徒党を組んだ反乱軍
『鬼國隊』
あの頭もまた『鬼神の子』だからな